Per evitare scontro nel naming degli elementi delle varie classi, funzioni, variabili che abbiamo creato
abbiamo deciso di creare un namespace (es:  game_elements).

Abbiamo deciso di non fornire alla classe boat la possibilita di muoversi bensi di rendere disponibile il 
movimento delle barche attraverso la griglia, mentre le speciali abilità di ciascuna boat vengono definite
nel corpo della corrispettiva classe.

Abbiamo deciso di creare una classe base "grid" che definisce il comportamento generico di una griglia, e due 
classi derivate per descrivere il lato difensivo(defense_grid) e quello di attacco(attack_grid).

Abbiamo deciso di rappresentare la griglia all'interno della classe astratta grid come una matrice di inter 
corrispondenti a indici di un array di puntatori a istanze di boat (permette polimorifismo)

dovrebbe tornare il